# 株式会社牧野フライス製作所 事業の内容

> 出典: 有価証券報告書 (EDINET 書類ID S100YEQK) / 対象期間 2025-04-01〜2026-03-31

３ 【事業の内容】当社グループは、当社、連結子会社40社、非連結子会社５社、関連会社２社で構成され、工作機械の製造、販売、サービス等の事業活動を行っております。当社グループの事業に係わる位置づけと工作機械事業との関連は次の通りであります。当社工作機械の製造・販売・修理連結子会社

マキノジェイ㈱フレキシブル生産システム機器の製造及び販売とエンジニアリング業務

マキノ電装㈱工作機械用制御装置の設計・製造・販売・修理

㈱牧野技術サービス工作機械の据付・アフターサービス及び修理部品の販売

関東物産㈱工作機械等の販売

牧野フライス技研㈱工作機械周辺機器の製造・開発

マキノ・ロジスティックス㈱工作機械の梱包と保険代理業務

MAKINO ASIA PTE LTD工作機械の製造・販売・修理

MAKINO INC.工作機械の販売・修理

MAKINO Europe GmbH工作機械の販売・修理

MAKINO RESOURCE DEVELOPMENT

PTE LTD工作機械の原材料と部品の調達・販売

Makino Korea Co.,Ltd.工作機械の販売・修理   事業の系統図は次の通りであります。
